В тази сесия ще стане въпрос за природните чудеса
като по-голяма част от разговора ще е върху преследването на щастието.
Ще пробвам двете да ги обединя,
защото, за мен самия излекуването е наистина изсковно природно чудо.
Тялото ни има забележителната възможност да се самоизлекува,
при това много по-бързо, от колкото хората някога са смятали,
ако просто се спре да се прави това, което причинява проблема.
По този начини в дейсвителност, огромна част от това което правим в медицината и докато живеем всъщност
ние се фокусираме върху това да мием пода без да спираме кранчето на мивката.
Аз си обичам работата, защото наистина дава на много хора